## Entregas e reexecução

A pasta etapa-1 contém a pasta ecommerce criada na preparação para o desafio,
à partir dela estão os scripts criados e a pasta vendas gerada pelo script processamento_de_vendas.

processamento_de_vendas:
O script contém comentários que explicam a linhas menos "óbvias" do código
e a descrição (Script que cria as pastas de vendas e backup, cria o arquivo de relatório relativo e
compacta os arquivo de backup dos dados).

consolidador_de_processamento_de_vendas:
O script apenas transfere os dados dos relatórios gerados no arquivo de relatório final.

Para reexecução:
Dentro da pasta ecommerce no terminal, o usuário deve digitar o comando "./processamento_de_vendas",
e após pelo menos 3 relatórios gerados, na mesma pasta executar o comando "./consolidador_de_processamento_de_vendas",
após isso poderá usar "cat relatorio_final.txt" para ler o relatório.